---
topic_id: 2617
slug: topic-2617
title: поправка по расписанию "Свингового Бума"
post_count: 1
first_post: 2005-06-11 22:48
last_post: 2005-06-11 22:48
---

## поправка по расписанию "Свингового Бума"
**From:** speedola promo  **Date:** 2005-06-11 22:48  **Post:** #21716

1. 12.00 RUNAWAYS 30 (рокабилли)
2. 12.30 Julia & FRIENDS 30 (кантри)
3. 13.00 KING BISQUIT 30 (блюз)
4. 13.30 HULA HOOP 30 (серф/рокабилли/латина)
5. 14.00 Том и ФАНТОМЫ 30 (сёрф) 
6. 14.30 Mишурис и ОРКЕСТР 30 (ритм-н-блюз/фанк)
7. 15.00 БЕЛФАСТ 20 (сёрф) 
8. 15.20 Аграновский и 30 (блюз)
9. 15.50 GROOVE PARTY 20 (цыган-джаз)
10. 16.10 ROCKING SHOES 20 (хиллбилли)
11. 17.00 АЛИБИ 30 (бит)
12. 17.30 ГРАССМЕЙСТЕР 30 (кантри)
13. 18.00 КОРАЛЛОВЫЕ РИФЫ 30 (свинг)
14. 18.30 Моисеенко и КОРОЛИ ТВИСТА 30 (твист) 
15. 19.00 OFFBEAT 30 (рок-н-ролл)
16. 19.30 Садиков и BLUES HAMMERS 30 (ритм-н-блюз)
17. 20.00 ПИЖОНЫ 30 (свинг)
18. 20.30 RATTLESNAKES 30 (рокабилли) 
19. 21.00 LOUISIANA JUMPING CATS 30 (свинг/блюз)
20. 21.30 LEXICONS 30 (свинг)

вход бесплатный,
настроение хорошее,
за напитками - в очередь :)

Презентация и продажа сборника "Спидола 2" 150 руб
также продаются
альбом "Спидола-1" 
и книга "Герои рок-н-ролла"

---
